"Kodėl matematikai nevalgo kalakutų? Nes juose per daug kauliukų!",
"Kodėl programuotojai nemėgsta gamtos? Nes gamta turi per daug klaidų!",
"Ką sako 0 skaičius 8 skaičiui? Graži diržą užsidėjai!",
"Kodėl blondinės nevalgo ledų? Nes jas uždaro ledainėje.",
"Kodėl kompiuteriai nemėgsta karšto oro? Nes jie perkaista!",
"Kodėl višta perėjo gatvę? Kad perskaitytų šį juokelį kitoje pusėje!",
"Kodėl žvejas nemėgsta skaičiuoti žuvų? Nes jos visada pasprunka!",
"Kas bendro tarp katės ir programuotojo? Abu mėgsta klaviatūrą!",
"Kodėl krepšininkai nevalgo žuvies? Nes bijo tinklelio!",
"Ką sako žuvys, kai nori pabėgti? ‘Aš einu plaukti!’",
"Kodėl studentai nemiega? Nes bijo praleisti savo sapnus!",
"Kodėl kompiuterių mokslininkai nemėgsta futbolo? Nes jiems nepatinka klaidos!",
"Kas yra programuotojo mėgstamiausias pusrytis? Baitų košė!",
"Kodėl vampyrai nevalgo česnakų? Nes bijo blogo kvapo!",
"Kodėl šuo nemėgsta dantų šepetuko? Nes jis neturi dantų!",
"Kas bendro tarp gitaros ir žvejybos? Abu turi stygų!",
"Kodėl skaičius 6 bijo 7? Nes 7 suvalgė 9!",
"Kodėl bėgikai niekada nespėja laiku? Nes jie visada lenktyniauja su laiku!",
"Kodėl pingvinai neplaukioja baseinuose? Nes jie nemėgsta chloro!",
"Kodėl komikai niekada nesiskundžia? Nes jų darbas yra juoktis!",
"Kodėl robotai nemėgsta vandens? Nes jie bijo trumpųjų jungčių!",
"Kodėl katės nemėgsta pelės? Nes jos visada laimi žaidimus!",
"Kodėl šunys nevalgo kaulų? Nes jie juos laiko desertu!",
"Kodėl paukščiai nemėgsta lėktuvų? Nes jie bijo susidūrimų ore!",
"Kodėl zuikiai greiti? Nes jie visada lekia link morkų!",
"Kodėl karvės nevalgo žolės? Nes jos laiko ją savo drauge!",
"Kodėl astronautai nemėgsta dainuoti? Nes erdvėje nėra garso!",
"Kas bendro tarp kompiuterio ir šaldytuvo? Abu turi ventiliatorius!",
"Kodėl pašto dėžės niekada neatsako? Nes jos tik laukia žinučių!",
"Kodėl filmų žvaigždės niekada nebūna pavargusios? Nes jos turi pertraukas tarp kadrų!",
Nauja eilutė 1
Nauja eilutė 2
Nauja eilutė 3
Nauja eilutė 4
Nauja eilutė 5